Specijalno za forum IPTV Zezanje
AVTOCESTA SMRTI
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Razlogi.
Vsi imamo svoje razloge,
zaradi katerih počnemo neumne
in nepremišljene stvari v življenju.
V nasprotnem primeru
nam ne pomagajo.
Vsaj ne takrat,
ko skušamo popraviti stvari.
Če pa je razlog ljubezen,
potem morda ni tako noro,
saj ljudje verjamemo vanjo.
Zaradi nje se vrti svet.
In trenutno me edino ona
drži pri življenju.
KÖLN, NEMČIJA
Kaj si naročil?
Dvojnega.
Američanka? –Je tako očitno?
–Ne, slišal sem te za pultom.
Izgleda kot usoda, kaj praviš?
Američana na zabavi v Nemčiji?
Verjameš v usodo?
–Je to tvoja osvajalska taktika?
Si pa direktna. –S takšno taktiko bi
lahko pričakoval. –Znova bom začel.
Živjo! –Zdravo.
–Verjameš v usodo?
Ne, potem ne bi bilo zabavno.
–Kaj pa, če bi bilo razburljivejše?
Si zadet?
–Ne, nisem.
Želim reči, da vse, kar se zgodi,
se je že zgodilo. Takšna je usoda.
Zakaj je to razburljivejše? –Dala si
mi že telefonsko, zato ni več razlike.
Sem vedela, da lažeš. –V moji glavi
je zvenelo bolje. –Cenim trud. –Hvala.
Jaz sem Casey.
–Juliette.
In priimek? –Če je usoda, potem
sva že spala skupaj in ga poznaš.
Kaj? Čakaj.
Kaj počneš tukaj?
–Tukaj? –V Nemčiji.
Te zanima resnica?
–Po možnosti.
V Ameriki sem zapadel v težave.
Nič resnega, le mlad in neumen.
Odločil sem se vzeti denar,
ki mi je še ostal in oditi v svet.
Se misliš kdaj vrniti? –Ne.
K ničemur se nimam vrniti.
Kaj pa ti?
–Prvotno sem prišla študirat,
da bi pobegnila od staršev.
Kar naprej sta se drogirala
in prepirala, slaba starša pač.
Še študiraš?
Ne, ne vem, kaj počnem.
Potem ne veš, če želiš preživeti
nekaj čas z mano? –S tabo? –Ja.
Hvala za povabilo.
Srčkan si in prijazen.
Videla sem te že tu
in vem, v kaj si vpleten.
Nič nimam proti,
vsi se radi zabavamo.
Toda zaradi preteklih izkušenj
se ne družim več s takšnimi tipi.
Nisem tipični.
–Ne, jaz …
Ne mislim, da si. Če se kdaj odločiš,
da bo to uradno, se mi oglasi.
Lepo te je bilo spoznati.
–Tebe tudi.
Se vidiva.
Partner!
Nehaj flirtati s tistim dekletom.
Resno mislim, Geran naju čaka.
Poglejta! Imata rada Travolto?
Vidita ta film? Popoln je.
Z Jamie Lee Curtis
o aerobiki. Dober film.
Igra ni najboljša, a Travolta …
Človek bi moral dobiti Oskarja.
Kdo je to?
Casey sem. –Kaj? –Že šest
mesecev delam zate. –Kaj?
Casey.
–Aja, Casey!
Droga mi kvari vid.
V Ameriki je na veliko kradel avte.
Povej ji, koliko si jih ukradel.
Ne vem.
Očitno preveč.
Želiš zaslužiti več? –Ja.
–Rabim nekoga, kot si ti,
Burt Reynolds, ampak pametnega.
In nekoga, kot si ti, Grease Lightning,
ampak zmešanega.
Čas je, da se dokažeta. –Za kaj gre?
–Poseben posel, veliko denarja.
Sta zraven? –Ja, sva. –Čakaj.
Za kaj sploh gre? Je nevarno?
Kakšno je to vprašanje?
Seveda je nevarno.
Želiš varen posel? Potem pojdi
delat v Ikeo, ne pa prosit mene!
Če ga ne želiš, briga me. Če pa
želiš še naprej zbirati moj denar,
dokler te ne zabodejo, tudi prav.
Brez problema te lahko zamenjam.
Skrbi me za svoje zaposlene,
pa sem ponudil nekaj boljšega.
Ga želiš? Ja ali ne?
Pravkar je postalo uradno.
–Hvala. Kaj?
Pravkar je postalo uradno,
pustil sem svojo službo.
Zdaj nimaš izgovora, da ne greš
na zmenek z mano. –Resno? –Ja.
Nor si. –Ne, le tvegam,
ti pa si vredna tveganja.
Samo en zmenek.
To je vse, kar prosim.
Prejšnji mesec sva se videla
vsak dan. –Sledil sem ti, oprosti.
Skupaj bi morala živeti.
Super.
Ljubim te.
Kako si? –Dobro, pa ti?
–V redu sem.
Boš pivo?
Lepa si.
Pridi.
Kaj si počela?
Pogrešala sem te.
–Jaz tudi tebe.
Torej? –Torej?
V službo moram.
Ne preprečujem ti.
–Pa mi. Samo malo.
Mogoče bom pozna.
Geran. –Hagen.
Torej … –Kako je družina?
–Dobro. Tvoja?
Več časa sem s konji.
Niso tako zahtevni.
Kaj si hotel, Geran?
Kaj si hotel od mene?
Enako partnerstvo. –Razumem.
–Dolgo časa že sodelujeva.
Dolgo časa?
Nikoli te nisem prevaral.
–Niti enkrat.
Potrebna je disciplina.
–Vem.
Večino zaslužka vzameš.
–Seveda.
Kupujem proizvod, brez katerega
nič od tega ne bi bilo. –Sprejmem.
Dobro.
S poslovnega stališča,
kakšno prednost bom imel
od tega, če ti dam, kar hočeš?
Še večjo poštenost.
To je očitno poziv za mojo
prijaznejšo stran. –Je slabo?
Malo neverjeten način
za iskanje denarja. –Ne.
Ne gre se za denar.
Partnerstvo je spoštovanje.
Ti na svoji poziciji, jaz na svoji.
Moja dobrota naju drži pri tem.
Vem, da boš odklonil.
Popolnoma. Se zavedam.
Ampak moram vprašati.
Moram slišati.
Geran, tvoj posel,
tveganje, ki ga nosiš,
ti daje pravico vsaj do polovice
tistega, kar sva skupaj zaslužila.
A oseba, kakršna si
v primerjavi z mano,
me sili v to,
da zavrnem tvoje zahteve.
To je vprašanje
izpolnitve značaja.
Vrednosti vrline,
o kateri ne veš nič.
Udobno se namesti
v svojem življenju.
Dobro ti pristaja.
Toda nikoli ne boš
enak partner z mano.
V niti enem smislu besede.
Poglej te ljudi. Imajo praznike,
za katere mislijo, da bodo večni.
Kaj pa je večno?
–Nič. V tem je stvar.
Jezus, je hladno. Greva gor.
Ogrela se bova, morda seksala.
Kako si romantičen.
Res sem srečna punca.
Zaradi tebe.
Ker si se umaknil od tistega
norega turškega psihopata.
Ponosna sem nate, Casey Stein.
–Dobro je izpadlo.
Izzivam te, da se slečeva
do spodnjega perila
in se uleževa na sneg. Kdor prvi
vstane, mora popiti ostali šnops,
in potem gol hoditi po ulici.
–Lahko v nogavicah? –Ne.
V redu, narediva to.
–Gol, takoj!
Vse dol, prav? –Prehladno je,
pustil bom boksarice.
Greva, greva!
–Tri, dva, ena … Zdaj!
Res je hladno!
Zmagala si. Greva.
Jules? Ljubica, pridi. Jules?
Kaj se je zgodilo?
Ljubica? Jules.
Krvni tlak je pod kontrolo,
ne bo prišlo več do napada.
Toda moramo se pripraviti
na pravi razlog.
Žal mi je, a bom iskrena.
Zaradi vašega statusa v državi
nimate pravice do zdravljenja.
Seveda vam ne bomo odrekli
hemodialize, toda .. –Oprostite.
Pravite, da potrebuje dializo?
–Ja, seveda.
Trenutno je transplantacija
ledvice edina rešitev.
Čas je ključnega pomena, a ne
moremo vam pomagati. Žal mi je.
Zakaj mi nisi povedala?
–Kje je smisel?
Slišal si, kaj je rekla. Potrebujem
transplantacijo, ki mi jo nočejo dati.
Smisel? Moja najboljša prijateljica si,
vse veš o meni. Zamisli si, kako mi je.
Kako ti je?
Ustavi.
Si v redu?
Grease Lightning,
skoraj bi te ustrelil skozi vrata.
Burt Reynolds, vrnil si se.
Vedel sem.
Pridita.
Lahko zapreš vrata?
Izgledaš napeto.
Bi žensko? Šampanjec, kokain,
viagro? Vzemi, kar potrebuješ.
Samo rad bi zaslužil denar.
Zaradi tega smo vsi tu,
da zaslužimo.
Zato jaz posredujem
dirkaške konje in kurbe.
Veš, kakšna je razlika
med konjem in kurbo?
Tudi jaz ne. Bi rad izvedel?
Adijo.
Malo hitreje.
Hagen Kahl. Si že slišal zanj?
–Nisem. –V redu.
Prvič, poslovni človek.
Hagen Kahl logistika: zakonita,
zanesljiva, učinkovita, verodostojna.
Vse to nemško sranje.
Drugič, varovanje.
To ni popolnoma zakonito.
Vsak človek se mora čuvati,
Hagen Kahl pa ima okoli sebe
pravo vojsko. Tretjič, droga.
Ki seveda ni zakonita. Zato
enkrat vsakih šest mesecev
pride kamion iz pristanišča
v Rotterdamu v Köln.
Na njem je za 113 m3 žogic
za golf, polnih kokaina iz Čila.
Tovor dostavijo v enega od Hagenovih
skladišč, kjer ga spraznijo.
Proizvod preda Geranu,
ki poskrbi za distribucijo.
Geran pošlje dobiček v bankovcih
za 500 €. Zaradi lažjega transporta.
Na koncu Hagen skrije denar v
karoserije luksuznih avtomobilov.
Pet milijonov v vsak avto. Vkrca
jih na ladjo, ladja pa se vrne v Čile.
Krog je zaključen.
–Razumel si.
On je pravi poslovni človek.
Zrastel je v Angliji, Nemška kri,
družinski človek, filantrop, trgovec
z drogo in morilec. Ne pozabi tega.
Kamion vozi vedno isti tip.
Ne pije, ne kadi in se ne drogira.
Čisti dosje, kot papež.
Ne spi 48 ur,
ne gre na potrebo.
Vedno pride pravočasno. Tip je
psihopat. Kot vozeči Terminator.
V kotu kamiona je montirana
kamera. In naprava za sledenje.
Potrebujem nekoga,
kot si ti, Burt Reynolds.
Zelo si pameten. In tebe,
Grease Lightning, ker si nor.
Poišči način, da ukradeš kamion,
Burt Reynolds, ti pa mi ga pripelji.
Potem bosta dobila svoj denar.
250 tisočakov vsak.
Zdaj pa mi povej,
si dirkaški konj ali kurba?
Poslušaj, mislim, da obstaja
način. –Kako to misliš?
Če se vrneva v Ameriko in
sama plačava transplantacijo.
Kot da nisem pomislila. Stane skoraj
200 tisoč. Komaj imava za stanarino.
Nehal bom s trenutno službo
in se vrnil k stari.
Zaslužil bom resen denar.
–Resen denar?
Kaj pa boš storil?
Oropal kazinoje v Vegasu?
Ena noč veličastnega pohoda?
–Obstaja način, da dobim denar.
Lahko mi uspe. In znam
paziti nase, ker brez zamere,
ukvarjal sem se s tem,
preden si se pojavila ti.
Vrnil sem bom k Geranu, zaslužil
svoj denar in potem … –Ne, Casey.
Nočem, da narediš to zame.
Ti si vse, kar imam.
Samo zaščititi te hočem.
Obljubi mi,
da ne boš storil tega.
Kačji ugriz. Dve tretjini tekile
in ena tabaska.
Prosim, resno je. –Saj sem
resen. Po cele dneve garam.
Stokrat sva šla skozi. Rabim pijačo.
–Osredotoči se malo, boš potem pil.
Osredotočen sem, tigrovo oko.
–Ukradla bova kamion, kot rečeno.
Kaj je to? –Resno? Vžigalnik
je motor, kozarec pa avtomobil.
Zaletiva se z motorjem v avto,
da bo videti kot prava nesreča.
Kamion se ustavi in voznik izstopi.
To bo najina priložnost. –Razumem.
Jaz bom poskrbel za sledenje,
ti pa za voznika.
Sranje!
Fantje ustvarjajo pritisk.
V protinapadu so korak spredaj.
Zato bodo osvojili ligo in denar.
Kaj je? Stavil sem na tekmo.
Nekaj, kar si rekel.
–Veliko stvari rečem.
Tisto s pritiskom
in da si korak spredaj.
Potrebujeva protinapad.
Hvala.
Rekla si, da po smrti želiš,
da živim dalje in te pozabim.
Tega ne morem storiti.
Ker nisva takšna, da bi samo
ležala in čakala na smrt.
Morava se premikati naprej,
narediti vse, kar je potrebno.
Dajva.
–Si pripravljen? –Ja.
Daj, hitro!
Daj že, prosim.
Misliš, da sem amater?
Umakni se s ceste, ali pa gre
naslednja krogla v tvojo glavo!
Si v redu? Rekla sva,
brez orožja. –To si ti rekel.
Napaka na povezavi
Povezava najdena
Sledi mi do jezera. To je lokator.
–Bodi previden. –Ti tudi.
Kamion je bil ogrožen.
Poskušali bodo pobegniti
po južni cesti. Pošljite ekipo.
Ne oglašaš se. Kaj se dogaja?
Čez uro morava biti pri Geranu.
Takoj me pokliči. Čakam te
na lokaciji. Takoj! Prekleto.
Dobro jutro. Redki so primeri,
ko ljudje, kot si ti,
skušajo krasti od mene
in mi vzeti, kar je moje.
Sprašujem se,
kakšna budala bi to mogla biti?
In kdo bi ga pripravil do tega?
Sprašujem se.
O tebi vem, da si Američan,
ker so mi moji kolegi povedali,
da si govoril v nezavesti,
kar je tipično ameriško.
In sodeč po trmastem obnašanju,
da bi govoril zdaj, ko si pri zavesti,
si mislim, da si izredno
pogumen Američan
ali izredno neumen Američan.
Ti mi povej.
Pa saj lahko preskočiva
to dolgočasno igranje.
Povej mi ime ali imena šaljivcev,
ki so te poslali na trapasto nalogo.
Jaz sem to naredil. To je bila moja
ideja. –Želim, da takoj veš, gospod,
da te niti v enem trenutku
ne obsojam za to, kar si storil.
Naš posel je precej brutalen
in nemilosten, kajne?
Midva že nikoli ne bi predstavljala
svoje življenjepise naokoli.
Borila sva se, brcala druge
in si izborila pot do vrha, ne?
Dobrodošel v velikem, neumnem in
brezsmiselnem svetu, v katerem živimo.
Nikogar ne zanima, kako stvari storijo.
Vedno je tako bilo in vedno bo.
Svet brez konca.
Amen. Aleluja.
Pogumen novi svet!
Ja.
Vi, ljudje, nič ne veste.
Preden pozabim. Moraš popiti
veliko vode, ko boš začel govoriti,
kar se bo zgodilo, ker bodo usta
postala suha od strahu, razumeš?
Kaj sem ti hotel povedati?
Saj res, o svojem očetu.
Moj oče je bil med vojno
zloglasen izpraševalec.
Neko vročo
popoldansko sredo,
21. julija, 1944. Ne …
Ne, bilo je 1943.
Mojbog,
vedno sem sovražil srede.
Spomnim se, da sem
se skrival v očetovi sobi.
Igral sem se skrivalnice
z mlajšo sestrico.
Nenadoma sem našel
očetovo aktovko.
Polna je bila slik očetovih metod
zasliševanja. Groznih in odvratnih.
Moj oče je bil grozna, odvratna,
pokvarjena, toda učinkovita zver.
Ta občutek dolžnosti.
Ljudje, ki so poznali mojega očeta,
so ga spoštovali, se ga bali.
Jaz pa sem ga sovražil,
gabil se mi je.
Po njegovi smrti sem
se mu poscal na grob.
Očitno nisem kot on.
Sovražim bolečino in mučenje,
to prepuščam svojim prijateljem.
Jaz le zadam zadnji udarec.
Ali nokavt!
Moram iti. Fitch?
Hvala.
Moram na ženino
rojstnodnevno zabavo.
Moje tri prelepe hčerke
bi me drugače okregale!
Saj veš,
kaj imajo ženske rade?
Prepuščam te v dobrih rokah.
Čao. Še nekaj. Na zapestnici
sem prebral ime Juliette Marne.
Rekli so mi, da si v nezavesti
izgovarjal njeno ime.
Ne vmešavaj je v to, prosim.
Obljubim, da nima nič s tem.
Američani so izredni, verjetno zaradi
psihoanalize. Morda bi moral poskusiti,
ali sem preveč zjeban za to? Če
nam ti ne daš potrebnih informacij,
nam jih bo zagotovo ona.
Zbogom, prijatelj.
Imam nekaj, kar potrebujete.
Počakajte!
Živjo. –Živjo.
–Kaj se dogaja? Si v redu?
Dobro sem, samo malo sem
se zadržal. –Kje si bil sinoči?
Zunaj s Matthiasom. –Casey,
obljubil si mi, da se ne boš vrnil.
Ni tako, kot misliš. Mislil sem,
da bi odšla iz mesta. Na dopust.
Videla sem pismo.
Jaz samo …
Trenutno ne rabim tega sranja.
Veš, kateri dan je?
Vem. Vrnil sem bom domov …
–Ne.
Trenutno ne bom prenašala tega.
–Jules, žal mi je, kmalu pridem.
Prosim te, počakaj me.
–Moram iti. –Jules.
Jules? Jules!
Povej Hagnu,
da sva v bolnišnici.
Oprostite, iščeva Juliette Marne.
Juliette tu, pustite sporočilo.
Prihajam pote.
Prosim, ostani tam.
Umakni se!
Tisti tip me želi ubiti.
Pištolo ima.
Avtocesta
Kje si? Si v redu? –Ja,
dobro sem. –Kaj se dogaja?
Poslušaj. Želim, da nekaj narediš
zame. Juliette je v težavah.
Kaj? –V težavah je. V bolnišnici je,
ampak gre domov. Odpelji jo stran.
Kaj naj ji rečem? –Ne vem,
odpelji jo na kavo ali pa v kino.
Kino? Zakaj bi šla z mano v kino?
–Ne vem! Odpelji jo iz stanovanja.
Dobro.
Bojim se, da ima tudi denar.
Razumem.
Mi lahko kdo pomaga?
Nekdo mi je ukradel avto.
Kakšen avto?
Halo? –Bila je zgodba
o Romeu in Juliji.
William Shakespeare. Brutalno.
Mnogi njegovi liki so umrli nasilne
in brezsmiselne smrti, podobno
kot Romeo in Julija. Ubogi Stein.
Naslov ljubice je Kaiserstrasse 237,
stanovanje 12B.
Tako je, 12B. –Lahko ga dobiš
nazaj. Povej kje, pa ga prinesem.
Prosim te, ne vmešavaj je.
–Beži, prašiček. Beži, beži.
Dobili ste Juliette,
pustite sporočilo.
Jules, oglasi se na mobitel.
Žal mi je, vem, da si jezna.
Prosim, pojdi iz stanovanja.
Močno te ljubim.
Poslušaj me, prav?
Oglasi se na mobitel!
–Bolje, da govoriš, prasec!
Geran, vem, da sva zajebala.
–Izdal si me! –Nisem.
Nisem te izdal, nič nisem rekel.
Vse je šlo k vragu, a sem pobegnil.
Ukradel sem avtomobil. Enega
od Haganovih avtov z denarjem.
Koliko točno ga je? –Pet milijonov
ima v vsakem, kajne?
Rabim 200 tisoč, ostalo je tvoje.
Vse, a nekaj moraš narediti zame.
Kaj moram narediti?
–Zaščiti mojo punco Juliette Marne.
Je na naslovu Kaiserstrasse 237,
stanovanje 12B.
Odpelji jo od tam.
–Je to vse?
Daj, no.
Matthias tu, pustite sporočilo.
–Moram vedeti, kaj se dogaja.
Si našel Juliette?
–Casey tu, pustite sporočilo.
Ne vem, kako bi ti to rekel, a ni je
tam. –Sporoči mi, ko bo na varnem.
Mislim, da me je nekdo prehitel.
Pokliči me. –Pokliči me.
Boš prišel? –Samo, da ne boš ti
kuhal. –Samo, da žena ne bo pela.
Potem sva zmenjena.
Na trojki.
Zaradi varnostnih razlogov
ne sprejemamo petstotakov.
Je preveč?
Lahko obdržite ostanek.
Dajte, vidite, da sem v težavah.
Pomoč potrebujem, zajebal sem.
Hudo sem ga polomil.
Skušal sem narediti pravo stvar,
a sem bil neumen. Vse sem uničil.
Rekla mi je, naj ne delam tega.
Še obljubil sem ji.
Morda je mrtva zaradi mene.
Vem, da me ne poznate,
vendar nisem slab človek.
Ljudje, ki me lovijo, mi bodo
ubili ljubezen svojega življenja,
če pravočasno ne pridem v Köln.
Dajte mi bencin in me izpustite,
pa bom najsrečnejši na svetu.
Če pa me ne …
Verjetno sem si to zaslužil.
Jaz sem si, ona pa ne.
Nič od tega si ni zaslužila.
Mislim, da boš potreboval
malo sreče.
Hvala! Hudiča … Poljubil bi vas,
a vas ne bom. Pravi svetnik ste!
Njegov telefon smo izsledili tu.
Počasi, počasi …
–Prekleto!
Kje je?
–Ne razumem.
Dol! –Poišči ga!
Ne razumem te.
Našel sem ga.
Vsi mirujte!
Policija je že na poti.
V redu je. Ne želite se zapletati
s temi tipi. Spustite orožje.
Pojdite ven. Pustite jih.
Kako vam je ime?
–Prosim, ne vmešavajte se.
Se je že odločil.
Prosim, vaše ime.
Wolfgang. –Glasneje.
V letih sem in slabo slišim.
Ime mi je Wolfgang.
–Wolfgang?
Po Amadeusu Mozartu?
Govoriš angleško, Wolfgang?
–Ne igrajte njegove igrice.
Prosim, pogovarjam se s svojim
prijateljem Wolfgangom. Oprosti.
Govoriš angleško?
Malo. –Dobro, zelo dobro.
Zato bom govoril počasi.
Ti je všeč Mozart, Wolfgang?
–Seveda. –Dobro.
Kmalu ga boš srečal.
–Od 12. leta lovim jelene.
Divjačina je hitrejša od vas.
Redko zgrešim.
Iz te razdalje mi ni treba niti ciljati.
Razstrelil vas bom do Düsseldorfa!
Nisva se dogovarjala.
Zdaj je čas.
Neboleča smrt.
Očitno sem te precenil, prijatelj.
Po mojih izkušnjah ljudje,
ki jih čaka smrt, navadno jokajo.
Ali molijo ali pa preklinjajo.
Ampak smeh …
To pa je originalno.
Res si izjemen, kaj?
Ne vidiš, kajne?
Ne. Pojasni mi, prosim.
Misliš, da si s tem denarjem
nekako boljši od mene.
Da si varen in držiš vse
pod kontrolo. Toda ni tako.
Jaz imam kontrolo. Ker
imam še vedno tvoj kamion.
Zato razmisli o dogovoru.
Pizdun.
Burt Reynolds. –Jo imaš? –Koga?
–Kako koga? Juliette! –Juliette …
Ne, prepozni smo bili.
–Kako to misliš?
Nekdo je prišel pred nami.
Mrtva je. Žal mi je, prijatelj.
Hecam te! Imamo jo.
Hudiča, kakšen otrok si.
Ko bi vsaj lahko videl tvoj obraz.
Tukaj je, sprosti se. Z nami je.
Pomirjen sem. Pri vas je? Je živa?
–Moji možje so jo pobrali. Prihajajo.
Pridi na hipodrom.
–Dobro, prihajam.
Imaš denar? –Imam ga.
–Moram te opozoriti.
Kolikor sem slišal,
je hudičevo jezna nate.
Prekleti Burt Reynolds!
Še kap me bo.
Naslednjič te bom ustrelil.
–Kje je?
Kje je?
Ne vidiš? –Česa?
Sebe, človek. –Kaj?
–Izgledaš kot Burt Reynolds.
Je pri tebi? Je tu?
To je kompliment. Zelo lep
moški je. Zdaj ne več toliko.
Podoben je lutki, ampak prej …
Občudoval sem ga kot skulpturo.
Njegovo telo v Odrešitvi …
Lahko si prižgal vžigalico
ob njegovo telo.
Samo rad bi jo videl.
Rad bi jo videl.
Obožujem Burta Reynoldsa.
Sprehodiva se.
Sledili smo mu do Gerana.
Si povedal Hagenu kaj o meni?
Da sem načrtoval to? –Nič. –Nič?
Ne, nič. Kje je?
Obožujem to pesem.
Čudovita je.
Hej, Geran. Ne, ne!
To sem jaz, Burt Reynolds.
Burt Reynolds? Kaj sem rekel?
Brez nenadnih gibov. –Oprosti.
Droga je danes močna.
Jezus.
Fantje!
Geran …
To ni ona. –Prosim?
–Napačno ste pripeljali!
Pomiri se, človek.
Naredil sem, kar si naročil.
Šel sem v Kaiserstrasse 237,
stanovanje 12D. –B! –Kaj?
Stanovanje 12B!
–Ne D? –Ne!
To vse pojasni. Zato ni hotela z nami.
Izpusti jo! –Kreten neumen!
Če se ji kaj zgodi, prisežem …
–Kaj boš?
Vprašal sem te, Burt Reynolds.
Kaj boš naredil?
Kje je kamion?
Povej mi,
kje je prekleti kamion!
Ne.
Mojbog.
Halo? –Mislim, da imam
nekaj, kar želite, g. Stein.
Prosim, ne poškodujte je.
Nič nima s tem.
Potem pa mi prinesi,
kar je moje. –Dobro, toda …
To bomo storili pod mojimi pogoji.
Dobimo se v baru Stiefel v Kölnu.
Daj mi jo na telefon,
da vidim, če je v redu.
Mojbog!
Si v redu?
Tu je. Hagen je tu. –Dneva
bo konec in noč se približuje.
Nočne sence se širijo po nebu.
Kakšen dan, g. Stein.
Kakšen čudovit dan!
Vidim, da si prinesel denar.
Odpri kovček.
Ja, očitno je vse, kot mora.
Zapri kovček zdaj. Umakni se.
Slišal sem za njeno bolezen
in tvojo hrabro viteško željo,
da ji rešiš življenje.
Dotaknilo se me je.
Lahko greste, gdč. Marne.
Ti, Casey, pa ostati,
da rešiva to s kamionom.
Živjo, Geran.
Žejen sem.
Prinesite mi že pijačo,
preden umrem od žeje!
To je …
Dobro je.
Zdaj pa …
Misliš, da sem glasen,
predrzen,
odvraten, brez kulture?
Mogoče res.
A imam srce. In to srce
se je presekalo na dvoje,
ko si odklonil enako partnerstvo!
Predpostavljam, da ste vi
priredili to, g. Stein. –Res je.
Predal si se,
da ji rešiš življenje?
Zares zanimivo. –Prosim, pojdi.
–Ne bom te pustila. Dobil si denar.
Zakaj še počneš to?
–Zakaj?
Ker sem se tako odločil.
Vse je del igre, gdč. Marne.
Igre Trojica.
Rekel je: "Jaz sem postal Smrt,
uničevalec svetov."
Tako enostavno.
Skloni se!
Prasci!
Stojte!
Kaj hudiča se dogaja, Casey?
Geran je ponudil denar Matthiasu in
meni, da ukradeva kamion gangsterju,
ki ima kokain v žogicah za golf.
Denar je bil za tvoje zdravljenje.
Vse je šlo po zlu. Ujeli so me in mučili.
Pobegnil sem in ukradel avto.
V avtu je bilo pet milijonov evrov.
–Tukaj? –Ja.
Jezus! –Želel sem ti dati življenje,
ki si ga zaslužiš. –Kaj?
Če bi jaz oropala banko, bi se
ti to zdela slaba ideja? –Seveda.
Nekateri ljudje bi mislili, da je bilo
moje početje nekako romantično.
Romantično? –Ja.
Na nek način je romantično.
–Hvala.
Čakaj!
Vzemi denar, poiskal te bom. –Boš
v redu? –Ja. Ljubim te. –Jaz pa tebe.
Kola?
Višnja.
Mešanica Kole in višnje.
Hčerka me je tega naučila.
Vzemi. V zaporu so sladkarije
kot zlati prah.
Želim se pogoditi. –Po tem …
Kako vi Američani rečete temu?
Po tem dosjeju
bi potreboval čudež.
Hagen Kahl. Ste že slišali zanj?
–Izjemen človek v svoji skupnosti.
In največji trgovec z drogo
v Nemčiji.
Z močnimi zavezniki, ki bi pokopali
takšne obtožbe. –Ne z trdimi dokazi.
Tudi potem bi ostal na svobodi.
Lahko vam uredim srečanje,
ostalo je na vas. –Poslušam.
Kamion potuje s pristanišča
v Rotterdamu v Köln.
Natovorjen je z žogicami za golf,
v katerih je kokain iz Čila.
Raztovorijo jih v Hagenovem skladišču
in distribuirajo širom Nemčije.
To se zgodi vsakih
šest mesecev.
Razen sinoči,
ko je bila pošiljka ukradena.
Kdo jo je ukradel?
–Mislite, da sem amater?
Ni pomembno.
Pomembno je …
Kamion za vabo.
Kot si rekel.
Morava biti korak spredaj
s pripravljenim protinapadom.
Kaj nama bo kamion za vabo?
–Zavarovanje za primer,
če naju Geran skuša ubiti, namesto
da nama da denar. –Ne pozabi tega.
Kje pa bova dobila ta kamion?
–Ukradla ga bova.
Par dni prej, samo midva
z minimalnim varovanjem.
Kamion bova zapeljala sem,
na mesto napada.
Ko poskrbiva za vse,
bova zamenjala prikolici.
Enostavno.
Lahko vam dam ta kamion,
poln kokaina.
Na strani je ime Hagena Kahla.
Zakaj misliš, da se bom pogodil?
–Ker bo največja zaplemba droge.
Novinarji bodo navdušeni.
Vaša hčerka bo imela junaka
za svojega očeta.
Hagen Khal je trgovec z drogo
To je zjutraj prišlo zate.
Od Burta Reynoldsa
Casey!
Kot sem rekel:
vsi imamo svoje razloge,
da počnemo nore stvari v življenju.
Juliette gre na operacijo,
ki jo potrebuje.
Skupaj bova začela
novo življenje.
Ljubim te.
Nobena mi ni še rekla tega.
–Ti punca še nikoli ni rekla?
Nobena.
Ljubim te.
Jaz pa tebe.
Če je razlog dovolj dober,
če je razlog ljubezen,
potem morda sploh ni tako noro.
Prevod: RETAiL
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje